|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `2 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem kr07-4: unix/pthread/std_accumulate

Напишите многопоточную версию функции `void std_accumulate(void* result, const void* begin, size_t
size, size_t n, const void* init_state, void (*binary_op)(void* state, const void*
element_or_state)) `, которая работает аналогично std::accumulate, а именно: по заданному массиву
begin, в котором лежит n элементов размера size, применить функцию binary_op и записать результат в
указатель result. binary_op - это некоторая коммутативная и ассоциативная бинарная операция,
например, сложение. Соответственно, если пользователь передаст в std_accumulate функцию сложения, то
в result должен быть записан результат сложения всех элементов массива.

Функция, переданная аргументом *binary_op, возвращает void и принимает два аргумента:

* void* state - текущее состояние оператора. Например, для оператора суммы - это сумма уже обработанных элементов. Это объект, занимающий size байт, память для которого должны выделить вы в функции std_accumulate. Гарантируется, что state имеет тот же тип данных, что и элементы массива.
* void* element_or_state - текущий элемент, передаваемый на обработку, или какое-то значение state, полученное ранее.

Таким образом, после обработки всех элементов массива, переданных функции binary_op, результат будет
записан по адресу, соответствующему указателю state. Для первого вызова binary_op следует передать
ей state, в котором будет записано значение init_state. Для копирования результата из этой
переменной в result используйте функцию memcpy. Гарантируется, что по указателю result доступно size
байт памяти.

Гарантируется, что результат binary_op не зависит от порядка выбора элементов. Гарантируется, что 4
потоков достаточно для достаточно быстрой работы функции.

### Examples

#### Input

    
    
    std_accumulate((void*)(&result), &{1, 2, 3, 4}, sizeof(int), 4, &int_zero, summator)

#### Output

    
    
    printf("%d\n", *result);
    10
    

