|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem sm08-1: c/texts/max-int-min-double-2

В аргументе командной строки задается имя текстового файла для обработки. Если аргумент командной
строки отсутствует, обрабатывается стандартный поток ввода. Другие аргументы командной строки не
допускаются.

Текст в файле состоит из "слов", длина которых не превышает 63 символа. Слово — это
последовательность непробельных символов. Слова разделяются пробельными символами.

Из "непечатных" символов (то есть символов с кодами 0-31 и 127) в файле допускаются только
пробельные символы (\t, \n-\r).

Целым числом называется непустая последовательность десятичных цифр, начинающаяся с необязательного
знака '+' или '-'. Если целое число не представимо 32-битным знаковым целым типом, оно считается
целым, но при дальнейшей обработке (поиске максимума) игнорируется. Вещественным числом считается
слово, не являющееся целым и полностью и успешно преобразовываемое в число типа `double` с помощью
функции `strtod`. Если слово распознано как целое число, проверка на вещественное число не
выполняется.

Напечатайте на стандартный поток вывода наибольшее 32-битное знаковое целое и наименьшее
вещественное числа в тексте. Если среди вещественных чисел встретился NaN, то в качестве наименьшего
вещественного числа должен выводиться NaN. Для печати вещественного числа используйте спецификатор
формата `%.10g`. Во входном тексте должно встречаться одно 32-битное знаковое целое и одно
вещественное число. Не забывайте выводить \n в конце.

В этой задаче корректность входных данных не гарантируется. В случае ошибки во входных данных
необходимо вывести разумное сообщение об ошибке на стандартный поток ошибок и завершить программу с
кодом 1. Сообщение об ошибке должно завершаться \n.

Использовать `freopen` запрещено.

Выходные потоки `stdout` и `stderr` должны удовлетворять требованиям к текстовым файлам.

Про вещественные числа: в стандарте [IEEE 754](https://en.wikipedia.org/wiki/IEEE_754) определены
несколько специальных значений. Для этой задачи могут пригодиться:

* inf (константа `INFINITY` в `math.h`) — бесконечность. Специальное значение, большее любого конечного вещественного числа. Также существует `-inf`.
* NaN (константа `NAN`) — "не число". Не сравнимо ни с одним вещественным значением, в т.ч. с собой. Например, выражение `NAN < x || NAN > x || NAN == x` равно false, а `NAN != x` равно true для любого x. Для проверки на NaN можно использовать функцию `isnan` из `math.h`

### Examples

#### Input

    
    
    1 a b 3 2.15 15.1

#### Output

    
    
    3 2.15

