|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem hny-01: asm/hacks/rop

Return Oriented Programming (ROP) - это техника эксплуатации уязвимостей в ПО, используя которую,
злоумышленник добивается исполнения необходимого ему кода.

Основная идея техники заключается в том, что злоумышленник находит необходимые ему инструкции среди
уже присутствующего кода, и меняет ход программы нужным ему образом, изменяя стек вызовов (либо
напрямую, либо путём атаки на переполнение буфера, либо другими способами). Комбинируя таким образом
нужные ему участки кода, злоумышленник добивается нужного ему поведения программы.

Разберём атаку на простейшем примере. Дано: в программе присутствует функция `send_nukes`, которую
мы (как злоумышленник) хотим выполнить; основной код будет вызывать написанную нами функцию
`solution`, но нам нельзя пользоваться инструкциями `call`, `jmp` и прочими. Вспомним, что
происходит, когда мы завершаем свою функцию инструкцией `ret`: со стека берётся адрес возврата, и
дальше следует исполнение инструкций по этому адресу. Поэтому простейшая ROP-атака, при условии, что
программа выполняет наш код, выглядит следующим образом:

    
    
        .global solution
    solution:
        push    $send_nukes
        ret
            

Напишите подпрограмму rop, соответствующую сигнатуре void rop(void), с помощью которой добейтесь
того, чтобы в процессе работы программы на стандартный поток вывода была напечатана строка `Hello,
world!` (с переводом строки на конце).

Написанная функция (кроме меток и директив .global) может содержать только инструкции `push` и РОВНО
ОДНУ инструкцию `ret`.

Написанная вами функция не должна содержать инструкций вызова (`call`) или инструкций перехода,
условного или безусловного, `mov` и прочие

Итоговый исполняемый файл будет компилироваться следующей командой: `gcc -m32 main.c functions.S
solution.S`, где `solution.S` \- это сдаваемый вами файл.

main.c:

    
    
    void rop(void);
    int main() {
        rop();
    }

functions.S:

    
    
        .text
        .global f1
    f1:
        pushl   %eax
        call    printf
        popl    %eax
        ret
    
        .global str1
        .global str2
    str1:
        .asciz  "Hello, "
    str2:
        .asciz  "world!\n"
            

P.S. не забывайте, что asm компилируется в байткод, и каждая инструкция кодируется всегда одинаковым
соответствующим ей числом байт.

